나를 기다리고 있었니?
너무 보고 싶었어요.
내가 너한테 뭔가 가져왔어.
부모님이 당신을 초대하셨나요?
그들은 어디에 있나요?
여기 있습니다.
뻔뻔스럽군요.
당신은 4년 동안 해외에 있었습니다.
그리고 당신이 제일 먼저 하는 일은 내 남자를 훔치려는 거잖아.
당신은 성숙하고, 다르고, 길어요.
당신은 남자예요?
예.
당신의 여동생과 코너는 약혼했어요.
언제부터?
전달.
그리고 당신은 초대받지 못했습니다
우리는 당신이 우리 등 뒤에서 무슨 짓을 했는지 알고 있으니까요.
코너는 우리에게 모든 것을 말해주었습니다.
귀하의 이름은 가족 신탁에서 삭제되었습니다.
당신은 존슨 건축가의 상속권을 잃었습니다.
떠나도 됩니다.
지금.
아빠, 저는 코너예요.
청혼하려고 왔는데, 이제 이런 일이?
이게 사실인가요?
네, 그렇습니다.
갑시다.
손대지 마세요.
나는 나 자신을 볼 수 있다.
이게 뭔가요?
싸구려 물건.
코너라는 녀석은 완전히 헛소리를 하는 놈이야.
나는 그것을 알고 있었습니다.
우리는 인연이 있다고 생각했어요.
내가 그에게 청혼하게 될 줄은 믿을 수 없어.
나는 정말 멍청하다.
그가 당신 부모님께 정확히 무슨 말을 했는지 아세요?
아니요.
그리고 실제로 무슨 일이 일어났는지 아는 사람
나한테 말을 걸지 않아.
그럼, 오늘 밤은 제 집에 묵으셔도 좋아요.
그리고 당신이 준비되었을 때 당신과 결혼할 줄을 서게 될 것입니다.
그때까지 당신은 아마도 싱글 라이프를 최대한 즐길 수 있을 것입니다.
그리고 코너가 당신에게 한 짓에 대한 대가를 치르게 하세요.
엄청 섹시한 삼촌을 만나서.